# Задание для демонстрационного экзамена по комплекту оценочной документации № 1.2 по компетенции №17 «Веб-дизайн и разработка»

## Введение
К Вам обратилась компания «My-Giro», занимающаяся продажей гироскутеров, ( вы должны самостоятельно выбрать товар или организацию для проработки данной темы) чтобы Вы создали им небольшой сайт, который бы рассказывал потенциальным клиентам о компании и демонстрировал их товарный ряд. Главная цель – совершение заказа потенциальным клиентом.
Технологии этого модуля: HTML5, CSS3, Граф. дизайн.

## Описание проекта и задач
Вам необходимо создать одностраничный сайт в формате Landing Page, на
котором будут находиться следующие блоки:
1. Шапка, содержащая логотип, телефон компании и кнопку для заказа
звонка;
2. Блок со слайдером, содержащим преимущества компании;
3. Блок, содержащий особенности особенности гироскутеров,
электросамокотов и сигвеев;
4. Блок со списком товаров: фото, название, цена, вид;
5. Фильтр по виду: Всё, Гироскутеры, Электросамокаты, Сигвеи;
6. Блок, содержащий информацию о консультантах;
7. Блок, содержащий бренды, представленные в магазине;
8. Блок, содержащий полезную информацию: фото и текст к нему;
9. Блок, содержащий краткую информацию о компании и форму для
подписки на email-рассылки. Поля формы: имя, адрес эл. почты, кнопка
«подписаться».
10. Кнопка, позволяющая вернуться наверх.

Общее требования к дизайну:
- Дизайн сайта должен соответствовать целевой аудитории. Целевая аудитория: 20-30 летние жители мегаполисов;
- Дизайн сайта должен соответствовать деятельности компании;
- Должны использоваться простые и понятные заголовки;
- Шрифты должны соответствовать деятельности компании;
- Дизайн сайта должен быть привлекателен: 
  - a. Размеры шрифтов должны использоваться гармонично (должна быть предусмотрена некая иерархия размеров);
  - b. Используемые цвета должны помогать восприятию контента;
  - c. Свободное пространство должно быть равномерным в однотипных блоках.
- Интерфейс должен быть удобен.

Общие требования к логотипу:
- Логотип должен быть разработан в векторе;
- Логотип должен быть оригинальным и соответствовать теме сайта.

Интерактивные требования:
- Изначально в блоке со списком товаров выводятся товары по всем видам. При клике на соответствующий вид в фильтре, в блоке остаются только товары этого вида. При клике на категорию «Все» фильтр должен сбрасываться;
- Преимущества в блоке со слайдером должны переключаться;
- Кнопка, позволяющая вернуться наверх страницы всегда зафиксирована снизу экрана;
- На сайте должны присутствовать анимации, способствующие положительному пользовательскому опыту;
- Все интерактивные действия должны происходить без обновления страницы и без использования языков программирования.

Требования к верстке:
- HTML и CSS должны быть валидны;
- Ваш код должен быть структурирован и комментирован. Его должен понять другой разработчик;
- Верстка должна быть в том числе адаптирована для просмотра через планшеты (1024X1366px).

## ИНСТРУКЦИЯ ДЛЯ УЧАСТНИКА
Входные данные:
- Вы должны самостоятельно выбрать товар или организацию для проработки данной темы
Выходные данные:
- HTML-шаблон и/или дизайн макет, исходник логотипа.
- Дизайн и верстку прикреплять к отчёту

Оценка будет производиться при помощи браузера Google Chrome с
использованием Device Toolbar. 
